Fala aí time tudo bem com vocês bom agora vocês já ...
são proen eu hein subir servidor e tudo mais nessa ...
aula a gente vai fazer de uma maneira mais rápida até para ...
para ser bom para vocês para aproveitar mais o tempo para ...
aprender mais coisas tá bom então vamos lá.
Vamos selecionar o nosso.
Antes de tudo Bora trocar o nome desse negócio aqui vai ...
em crable Amazing Man para.
Ah E ae top Whats vamos falar qual foi uma brasileiro.
Beleza já estamos com o nosso amigo de projeto ...
correto então a gente sabe que trata.
Vamos selecionar esse grupinho aqui ó aperta o shift.
Seleciona esses seis carinhas e vamos criar um novo.
Esse novo grupo ele vai se chamar taipa bota.
Para ficar mais fácil para a gente gerenciar as aplicações ...
tá bom Ó reduzido gra.
Ah.
Nesse vídeo a gente tem como tem que subir as outras ...
aplicações Nossa então vamos vamos lá vamos no CREA.
Deita do Creation a gente vai selecionar foi o Ice vamos ...
subir ele primeiro porque demora mais.
Primeira vez que eu.
Eu subi esse carinha aqui.
E aí ele não salvava informação descobri que.
Colocar um volume persistente para que ele né ...
mantenha as informações eu fiz isso na minha versão mas ...
aqui para vocês não terem esse mesmo problema que eu.
E vamos subir esse daqui que já ó já tá aqui na descrição ...
selecione o que tá escrito com o volume persistente.
E e é isso.
Ah a gente consegue fazer o depósito template aqui se ...
vocês quiserem trocar alguma variável por exemplo user ...
name ou até o password é só vir aqui trocar.
É isso é mais para vocês terem uma tática de ...
segurança tá bom.
Então vamos dar uma depor nesse templa.
Ah como vocês podem ver aqui em cima eu já deixei ...
algumas urls prontinhas pra gente.
Ah deixa eu só colocar isso aqui pro.
Primeiro.
O Evolution e pia mana.
É dentro desse Evolution pia aqui gente se vocês puderem ...
dar uma estrelinha aqui para eles Ah eles fizeram um ...
trabalho incrível.
Que é meio que transformar o WhatsApp web em a a.
Para que a gente consiga mandar a mensagem trocar ...
mensagem com as pessoas e tudo mais fizeram um baita.
Então aqui tem toda a documentação e tudo mais eu ...
já dei uma estudada no código também para né ...
conseguir entender um pouquinho melhor e a gente ...
vai usar essa ferramenta aqui no nosso nosso trabalho mas ...
para isso a gente precisa ir no docke.
Também vou deixar disponibilizado aí o URL para ...
vocês a gente precisa.
Pegar esse atendia.
Barra Evolution - Apia já deixaram uma imagem ...
prontinha pra gente então a gente vem aqui no Create tá ...
vendo docker Lima.
Então vem aqui Colocou Dá um enter.
Vai aparecer pra gente subir o nosso.
Que o nosso Evolution pia.
Ainda a gente não tá com tudo o que deveria estar tá a ...
gente tem que subir o PG Vector.
Que é esse carinha aqui então vamos dar uma.
Que que esse PG Vector vai fazer.
Ele vai servir para nossa Inteligência é um banco ...
vetorial e ele vai servir para nossa Inteligência Artificial ...
como se fosse um índice de um livro então ele vai né ...
salvar as posições e quando a gente for fazer uma pergunta ...
pa e ela vai lá vai bater nesse banco de índice né de vetores ...
e vai procurar qual é o vetor correto para colocar Então a ...
nossa aplicação eu gosto de colocar essa imagem dentro ...
do grupo do Full e aqui.
Vou colocar aqui dentro.
O grupo.
Mas ele tá aqui ainda só tirar o zoom aqui que vai vai ...
aparecer ali em algum.
E enquanto a gente aguarda aqui eu vou pausar o.
Eu tava aqui organizando os grupos e eu esqueci.
Gravar mas é só Qual que é o Type bota dentro do grupo ...
Voz dentro de um.
E aqui esse e ziggle em trufa a gente coloca a gente troca ...
de nome também para evolut.
E.
Ah enquanto faz é realmente eles demora uns 10 minutos para subir.
Ó que tá demorando mais mesmo.
Então ele vai subindo ali vamos dar uma olhadinha no ele.
Ah quando a gente clicou aqui na trocou o nome e tudo mais.
Vocês vão ver que ele não aparece um serviço pra gente acessar.
Então a gente precisa na vim aqui em settings e adicionar ...
essa parte de networking ccp.
Que é 808.
Ah Biro Como é que você sabe que é 80 e 80 deu erro ao adicionar.
Agora foi como você sabe que é 808.
Aqui dentro do defluxo Up Ai eles já Deixaram um docker ...
Fire pronto para a gente.
Então é só a gente vir nesse dockerfile e ele tem tudo ó as ...
portas que eles estão precisando trabalhar tem ...
todas as informações Inclusive eu aproveitando que ...
a gente tá aqui.
A gente precisa pegar esse authentication que aqui.
Que é basicamente a chave pra gente conseguir acessar o ...
Evolution ipai a gente deveria trocar o correto fazer um ...
clone desse repositório e tudo mais mas como a gente vai ...
fazer um MVP algo bem rápido.
Ah a gente não vai fazer isso vamos abrir ele em outro URL aqui ó.
Ah ele primeiro ele mostra já que funcionou né deu certinho ...
aqui retornou 200 e a gente acessa o Manager que é onde ...
a gente vai fazer toda a brincadeira.
Ele apareceu aqui para configurar a sessão como ...
vocês podem ver tá faltando ampliar aqui que ele tá dentro ...
daquele docker Fire lá no Git.
Então a gente só vem aqui copia aquele valor igual eu tinha fala.
E cola e bom estamos conectado no nosso Evolution.
Então esse daqui já já foi.
Nós se for mais ainda tá subindo Então vamos aguardar.
Uh subiu aqui gente vamos acessar aqui.
Flo.
Antes da gente clica na URL vamos em variáveis porque a ...
gente vai precisar pegar os Enem e o password usa Nami ...
é follow Ice e o password é esse gerador aqui.
A gente vai precisar copiar.
Vamos só vamos ver esse daqui.
Só porque.
Pronto copiamos que difícil.
Então a gente vai lá se a gente já viu o que o flowise é ...
o nome vamos clicar em depoimento e não ur.
Então ele vai aparecer aqui a gente tem que colocar fogo ...
Ice e a senha que ele girou lá pra gente lo.
E.
Tudo configurado.
Então para a nossa parte 1 é que com o Typebot flowise o ...
Evolution API e o PG Vector estamos feitos né agora a gente vai.
Entrar um pouquinho em cada aplicação aqui começando ...
pelo Flowise Tá bom então vejo vocês na próxima aula ...
por favor não fujam que cada vez vai ficando mais fácil vai ...
melhorar e se tiver dúvida vai no QA e pergunta tá bom.
Vamos lá gente.
Obrigado.